# Omnes_Captivitatis

Pandora теперь является проектом с открытым исходным кодом, позволяющим управлять различными агентами (машинами Windows и Linux) с сервера (ов) и мастера.

---
## Функции

- **Автоматическое обновление**
    - Этот RAT автоматически обновляется при каждом запуске компьютера, чтобы вы (удаленно) могли обновлять все payloads одновременно.
- **Автоматический старт**
    - Payload запускается на ПК автоматически при каждом запуске ОС
- **Загрузить другой файл с помощью агента**
    - Когда жертва запускает файл в первый раз, вы можете убедиться, что одновременно запускаете настоящую другую программу, чтобы сделать ее более правдоподобной (например, видеоигру).
- **Шифрование**
    - Все данные между агентами, серверами, мастерами зашифрованы, чтобы никто не мог прочитать содержимое
- **Обход AV**
    - Как видите, вирус не определяется ни одним антивирусом на ВТ (ни на машинах-жертвах)

- **Атака ботнета**
    - Вы можете проводить массовые атаки на веб-сайты: мощность атаки будет в основном зависеть от количества ваших жертв (для представления, с 750-1000 жертвами вы можете взломать некоторые крупные российские правительственные сайты)
- **Похититель Chrome и Opera**
    - Информацию, которую Google Chrome и Opera сохраняют на компьютерах жертв, можно восстановить.
- **Удаленный рабочий стол**
    - Вы можете видеть экраны жертв, а также управлять их компьютером
- **Удаленная камера**
    - Этот модуль позволяет вам видеть камеру (если она есть у человека) вашей жертвы
- **Кейлоггер**
    - Это позволяет восстановить все нажатия клавиш (включая пароли и конфиденциальную информацию)
- **Discord Token Grabber**
    - Токены учетной записи Discord обязательно хранятся на ПК пользователя с Discord. Этот граббер собирает токены из любой версии Discord (Normal, Canary, PTB, Dev и т. д.), а также из браузеров.
- **Файловый менеджер**
    - Вы сможете удалять, загружать и просматривать файлы с удаленного компьютера
- **Менеджер процессов**
    - Вы можете видеть все программы, работающие на компьютере, и можете закрыть те, которые хотите
- **Вымогатели**
    - Шифрование файлов на всех дисках по определенному алгоритму
- **Оболочка**
    - Позволяет выполнять команды оболочки (как администратор)
 - **И больше**
    - Упорство
    - Загрузчик
    - Буфер обмена
    - Состояние компьютера
    - Снимок экрана
    - Разъем
    - ...
    - 
## Master • Some UI
### Connection
### Home
### Agent Builder
### Controller for agents
### DDoS
### Settings
### And more

                                                          [+] Отказ от ответственности

Информация, содержащаяся в этом информационном бюллетене, предоставляется «как есть» без каких-либо гарантий или гарантий пригодности для использования или иным образом.
Настоящим дается разрешение на распространение данного информационного бюллетеня при условии, что оно не будет изменено, кроме как путем переформатирования, и
что должный кредит предоставляется. Разрешение явно дается для вставки в базы данных уязвимостей и т.п.
Автор не несет ответственности за любое неправомерное использование информации, содержащейся здесь, и не принимает на себя никакой ответственности.
за любой ущерб, вызванный использованием или неправильным использованием этой информации. Автор запрещает любое злонамеренное использование информации, связанной с безопасностью.(c).
